@startuml
title Рисунок 1 — AS-IS: текущий процесс обмена видео без системы

start
:1. Пользователь подготавливает учебное видео;
:2. Загружает видео в облачный диск (Google, Яндекс);
note right: трафик, время ожидания
:3. Копирует публичную ссылку;
:4. Отправляет ссылку получателю в мессенджере/почте;
:5. Получатель переходит по ссылке;
:6. Обнаруживает, что онлайн-просмотр недоступен;
:7. Скачивает видео целиком (трафик, место на диске);
:8. Открывает локальным плеером, смотрит;
:9. Не может оставить комментарий или оценку;
stop
@enduml
